Sua Jornada para TransformaçãoComeça Aqui!Na Doutora Fit, estamos comprometidas com a sua transformação. Com uma abordagem única e uma equipe multidisciplinar, oferecemos soluções personalizadas para sua jornada. Nossa missão é transformar sua mente e seu corpo, trazendo equilíbrio e bem-estar.CONHEÇA NOSSOS PROTOCOLOSPor que escolher a Doutora Fit?Abordagem multidisciplinar e personalizada:Cada pessoa é única, por isso nossas soluções são pensadas especialmente para você.Acompanhamento contínuo de profissionais especializadosEstamos ao seu lado, passo a passo, garantindo que você atinja seus objetivos de maneira segura e saudávelTransformação com saúde física e mentalEmagrecer não é só sobre perder peso, mas também sobre se sentir bem e equilibradaAmbiente acolhedor e de confiançaCuidamos de você com respeito e dedicação, criando um espaço confortável e motivador.Resultados sustentáveis e duradourosNão buscamos soluções rápidas, mas sim mudanças permanentes na sua vida.Nós oferecemos muito mais do que emagrecimento. Nossos protocolos são pensados para proporcionar uma experiência completa de transformação e cuidado, com atenção a sua mente e ao seu corpo:FALAR COM UMA CONSULTORAEscolha o Melhor Protocolo para Você!Cada jornada é única, e sabemos que cada pessoa tem necessidades específicas. Conheça nossos protocolos e descubra qual é o ideal para transformar sua vida de forma saudável e duradoura. O caminho para o seu novo corpo começa aqui!Um circuito integrado, onde em um único dia e local, nossa cliente terá o diagnóstico completo de saúde e sairá com toda a prescrição necessária para começar imediatamente o processo de emagrecimento sem perder mais tempo. Nesse circuito ela sairá com a força necessária para dar início a transformaçãoEm até 10x de R$ 99,00SAIBA MAISUm circuito completo que irá inspirar não só a sua transformação mas também a de todos que você ama. No circuito Inspira são 3 meses de acompanhamento com encontros quinzenais sempre com a Nutricionista Comportamental e ajuste nutricional para te ajudar a conquistar seus objetivos superando todos os desafios.Em até 10x de R$ 189,00SAIBA MAISUm circuito sustentável que irá transformar de vez o corpo e a saúde. No Transforma são 6 meses de acompanhamento com consulta médica, nutricional, exames bioquímicos e hormonais para acompanhar a evolução e fazer os ajustes necessários para atingir os objetivos, além do acompanhamento quinzenal com a Nutricionista Comportamental para tornar o emagrecimento sustentável emagrecendo mente e corpo.Em até 10x de R$ 329,00SAIBA MAISO protocolo Direciona é perfeito para quem já entendeu que fazer dieta não basta para emagrecer.É um acompanhamento completo de 60 dias (ou 2 meses)100% online com consulta médica, nutricional e 7 sessões de coaching de emagrecimento, garantindo suporte integrado para alcançar seus objetivos com segurança e eficiência. Este protocolo é ideal para quem busca uma transformação com orientação personalizada de profissionais especializados, tudo no conforto de casa.Em até 10x de R$ 149,00SAIBA MAISPreencha o cadastro abaixo e uma de nossas consultoras entrará em contato com você muito em breve!Dê o primeiro passo para sua melhor versão!Nome Completo *Telefone (Whatsapp) *Email *Protocolo Desejado *Protocolo FortaleceProtocolo InspiraProtocolo TransformaProtocolo Direciona ( 100% Online )ENVIAR 1. Quais formas de pagamento vocês aceitam? Aceitamos as principais bandeiras de cartões de crédito, débito, transferência bancária e parcelamento. Você pode parcelar os nossos protocolos em até 10x, conforme o protocolo escolhido. 2. O pagamento é feito na hora da consultoria ou no momento do tratamento? O pagamento é feito no agendamento do protocolo. 3. Vocês aceitam planos de saúde? Atualmente, não aceitamos planos de saúde, mas nossos protocolos possuem preços acessíveis e flexíveis para você alcançar seus objetivos de emagrecimento e bem-estar. 4. Preciso marcar consultoria antes de começar o tratamento? Sim, para garantir o melhor atendimento e resultados, realizamos uma avaliação inicial para entender suas necessidades e definir o melhor protocolo para você. 5. Como posso saber mais sobre os protocolos? Cada protocolo tem uma abordagem personalizada. Durante a sua consultoria, nossos profissionais irão explicar detalhadamente como cada um funciona e qual é o mais adequado para você. 6. Posso começar o protocolo imediatamente? Sim! Após a avaliação, você pode começar seu protocolo imediatamente e iniciar sua jornada para transformação. 7. Há algum tipo de acompanhamento durante o tratamento? Sim! Durante todos os protocolos, você terá acompanhamento contínuo de nossa equipe multidisciplinar, garantindo que seus objetivos sejam atingidos com segurança e eficácia. Dúvidas FrequentesOnde nos EncontrarVisite uma de nossas unidades e inicie sua transformação com a Dra. Fit!Park Jacarepaguá - RJEstr. de Jacarepaguá, 6069 - Loja 130ABarra Shopping - RJAv. das Américas, 4666 - Loja 260 - Barra da TijucaShopping Downtown - RJAv. das Américas, 500 - Bloco 17 Loja 131 - Barra da TijucaVisite-nos!Direitos reservados à Doutora Fit | Criado por V4 Company Elxai & Co