TIM - Site Oficial | Celular, Internet, Fixo, Recarga e mais Ir para conteúdo Ir para o menu principal Ir para campo de pesquisa Ir para rodapé /** * @file * Theme override for page titles. * * Available variables: * - title_attributes: HTML attributes for the page title element. * - title_prefix: Additional output populated by modules, intended to be * displayed in front of the main title tag that appears in the template. * - title: The page title, for use in the actual content. * - title_suffix: Additional output populated by modules, intended to be * displayed after the main title tag that appears in the template. */ #} Home - Para você - [Default] Planos TIM Controle Com uma assinatura de streaming que você pode trocar todo mês Conferir planos Contratar Conferir planos Contratar Black Friday TIM Seu iPhone por um preço tão incrível que chega a ser indecente Encontrar loja TIM Encontrar loja TIM TIM Pré XIP Recarregue e receba Pix de R$ 3 + WhatsApp com chamadas de voz e vídeo Comprar Chip Recarregar Comprar Chip Recarregar TIM Ultrafibra Acerte na internet com a ultraoferta da Black Friday! Conferir planos Contratar Conferir planos Contratar TIM Black Na Black Friday TIM, o plano TIM Black fica ainda mais irresistível Conferir planos Contratar Conferir planos Contratar TIM Black Familia Ofertas indecentes, com benefícios difíceis de resistir Conferir planos Contratar Conferir planos Contratar Planos TIM Controle Com uma assinatura de streaming que você pode trocar todo mês Conferir planos Contratar Conferir planos Contratar Black Friday TIM Seu iPhone por um preço tão incrível que chega a ser indecente Encontrar loja TIM Encontrar loja TIM TIM Pré XIP Recarregue e receba Pix de R$ 3 + WhatsApp com chamadas de voz e vídeo Comprar Chip Recarregar Comprar Chip Recarregar TIM Ultrafibra Acerte na internet com a ultraoferta da Black Friday! Conferir planos Contratar Conferir planos Contratar TIM Black Na Black Friday TIM, o plano TIM Black fica ainda mais irresistível Conferir planos Contratar Conferir planos Contratar TIM Black Familia Ofertas indecentes, com benefícios difíceis de resistir Conferir planos Contratar Conferir planos Contratar Acesse o novo Meu TIM: 2ª via, duvidas e mais Acessar Ver ofertas Acessar Americanas Encontrar loja Encontrar loja Baixar Meu TIM Conhecer app Conhecer parceria Conhecer parceria Conhecer parceria Conhecer parceria Conhecer parceria Conhecer TIM Mais Recarregue Saiba mais Conhecer planos Conhecer planos Assinar avulso Ativar no plano Autoatendimento TIM Confira os serviços de atendimento para clientes Meu TIM Informações do plano, recarga e consulta de saldo Fatura 2ª via, código de barras e ativação de conta digital Troca de chip Troque seu chip com defeito ou mude para eSIM Troca de plano Escolha o plano que mais combina com você TIM Negocia Consulte suas dívidas e negocie, sem sair de casa Portabilidade Venha para a maior cobertura 5G do Brasil Técnico Virtual TIM Fibra Conte com suporte rápido para sua internet Mais serviços Confira outras opções Não encontrou o que procurava? Acesse a página de atendimento Planos para você Para casa ou seu celular, a TIM tem a melhor solução para você TIM Pré XIP Recarregue e receba Pix na conta e WhatsApp ilimitado Por R$ 30,00 TIM Controle Plano com streaming incluso para trocar todo mês Por R$ 58,99/mês TIM Black Sua versão TIM Black com streaming e um superbônus A partir de R$ 159,99/mês TIM Ultrafibra Navegue com estabilidade com a internet residencial TIM A partir de R$ 99,99/mês TIM Black Família Curta um superbônus e uma oferta incrível A partir de R$ 304,99/mês TIM Beta O novo integrante desse grupo pode ser você A partir de R$ 60,00/mês TIM Fixo Pós Fale ilimitado, de verdade para todas as operadoras do Brasil A partir de R$ 41,85/mês TIM Liberty Web Internet 4G via modem para computador e tablet A partir de R$ 45/mês TIM Fixo Rural O seu plano de telefonia fixa para a área rural Por apenas R$ 42,00/mês TIM Internet Rural Internet 4G para sua casa, simples de instalar A partir de R$ 49,90/mês App Meu TIM Encontre tudo que você precisa em um app mais rápido, moderno, intuitivo Acessar Meu TIM Aguarde a atualização automática Você não precisa baixar o app de novo, é só fazer a atualização automática para ter as novidades. Consulte seu consumo Acompanhe seu consumo de internet, bônus e minutos de ligação disponíveis em tempo real. Acesse 2ª via e pague de forma simples Confira detalhes da fatura, acesse a 2ª via e pague de forma simplificada a partir da integração com bancos. Faça recargas rápidas e ganhe Pix na conta Recarregue onde e quando quiser. Você ainda pode ganhar Pix direto na conta, além de WhatsApp o mês todo. Acesse tudo que você precisa com um toque Confira os atalhos mais usados: recarregue, mude seu plano, acesse o chat e muito mais. Serviços para deixar seu plano ainda mais a sua cara Amazon Prime Aproveite o melhor do conteúdo Amazon Prime no seu plano. Conhecer Amazon Prime Netflix As séries mais assistidas do momento para curtir com toda a família. Conhecer Netflix Games Club Diversos jogos para você jogar quando quiser e sem precisar fazer download. Conhecer Games Club Benefícios Conheça nossas parcerias cheias de benefícios Cartão de TODOS Cartão de TODOS com benefícios exclusivos para clientes TIM Conhecer parceria Cartão de TODOS Cartão de TODOS TIM + Descomplica Explore novas possibilidades com o curso gratuito de IA utilizando Gemini. Conhecer parceria TIM + Descomplica TIM + Descomplica Consórcio KSK Facilidade para conquistar seu novo celular: sem juros e no seu tempo Conhecer parceria Consórcio KSK Consórcio KSK Benefícios Conheça nossas parcerias cheias de benefícios Cartão de TODOS Cartão de TODOS com benefícios exclusivos para clientes TIM Conhecer parceria Cartão de TODOS Cartão de TODOS TIM + Descomplica Explore novas possibilidades com o curso gratuito de IA utilizando Gemini. Conhecer parceria TIM + Descomplica TIM + Descomplica Consórcio KSK Facilidade para conquistar seu novo celular: sem juros e no seu tempo Conhecer parceria Consórcio KSK Consórcio KSK Direito à Devolução Você que não é mais cliente TIM, consulte se tem valores a receber Consulte possíveis créditos de devolução Se você já foi cliente da TIM, pode ter direito a receber de volta créditos de serviços antigos. Informe seu CPF ou CNPJ para saber se tem algum valor para receber. Abrir Meu TIM Eleições do Conselho de Usuários - 2025 Participe do processo eleitoral do Conselho de Usuários para o triênio 2026-2028 Conhecer Conselho Fique ligado! Algumas dicas e serviços pra você usufruir da TIM ao máximo does not have a token Dicas de Segurança A TIM alerta seus Clientes e ao público em geral que ocorrem algumas tentativas de golpes no mercado, eventualmente envolvendo o nome da empresa ou de outras operadoras. does not have a token TIM Negocia Regularize seus débitos de forma rápida e segura. does not have a token Baixe o Meu TIM Acompanhe seu consumo, baixe contas, mude para débito automático. Aproveite os benefícios e a comodidade do App Meu TIM! does not have a token Mapa de Cobertura Agora você já pode ter a internet mais rápida do Brasil! Confira se sua região está dentro da nossa área de cobertura. Surpreenda-se com o atendimento da TIM Imagine as possibilidades de ter um atendimento três vezes premiado Conheça os prêmios que o nosso atendimento recebeu e venha se surpreender! Conhecer prêmios Olá, caso tenha entrado em contato conosco para reivindicar sobre ligações excessivas, saiba que o nosso número oficial de vendas começa pelo prefixo 0303. Infelizmente existem empresas te ligando e se passando pela TIM, porém a TIM e seus representantes não concordam com esta pratica. Nós respeitamos sua escolha no Não Perturbe, por isso você pode conferir quem está te ligando no Qual Empresa Me Ligou, um serviço da Anatel. Se você deseja mais esclarecimentos, nos acione no número de WhatsApp 11 4280-9375. Contrate pelo WhatsApp Fale com um vendedor online Contratar internet para casa Converse com um vendedor online e contrate Internet para casa Acessar 2ª via, minha conta e mais Confira todos os assuntos no Meu TIM A gente liga para você Contrate um plano por telefone Confira as cidades em cada região com pacote 5G Turbo Sudeste Cidades • Rio de Janeiro • Niterói • Duque de Caxias • São Gonçalo • Nova Iguaçu • Belford Roxo • São Paulo • Guarulhos • São Bernardo do Campo • Osasco • Santo André • Vitória • Vila Velha • Serra • Belo Horizonte • Contagem Sul Cidades • Curitiba • Porto Alegre Norte Cidades • Palmas • Rio Branco • Porto Velho • Belém • Manaus • Ananindeua • Macapá • Boa Vista Nordeste Cidades • Salvador • Aracaju • Fortaleza • Recife • Maceió • Natal • Teresina • João Pessoa • Jaboatão dos Guararapes • Olinda • São Luis Centro Oeste Cidades • Brasília • Goiânia • Aparecida de Goiânia • Cuiabá • Campo Grande X Centro-Oeste Lojas TIM no Centro-Oeste does not have a token Brasília - DF Loja Boulevard Brasília Setor Terminal Norte Complemento: Conjunto J - Loja - T31 Data de fechamento: 26 de abril de 2024. Loja mais próxima: Loja Flamboyant Shopping does not have a token Goiânia - GO Loja Flamboyant Shopping Av. Jamel Cecílio, 3300 Complemento: Lojas S246/50 T II Data de fechamento: 28 de abril de 2024. does not have a token Cuiabá - MT Loja Shopping Estação Cuiabá Av. Miguel Sutil, 9300 Complemento: Shopping Estação Cuiabá, 2 Piso does not have a token Campo Grande - MS Loja Shopping Campo Grande Av. Afonso Pena, 4909 Complemento: Loja 0301 Encontre uma loja perto de você Nordeste Lojas TIM no Nordeste does not have a token Maceió - AL Loja Shopping Maceió Av. Comendador Gustavo Paiva, 2990 Complemento: Loja 109 does not have a token Salvador - BA Loja Salvador Shopping Av. Tancredo Neves, 3133 Complemento: Lojas 1182/1183 does not have a token Fortaleza - CE Loja Barão Av. Barão de Studart, 2575 Complemento: Sala 01, 02, 03 E 04 does not have a token São Luís - MA Loja São Luís Shopping Av. Euclides Figueiredo, 1000 Complemento: Loja 165/165A does not have a token Recife - PE Loja Shopping Recife Rua Padre Carapuceiro, 777 Complemento: Sala 131 does not have a token Natal - RN Loja Midway Mall Natal Av. Bernardo Vieira, 3775 Complemento: Lojas 353,/353A/354 - Piso L3 does not have a token Aracajú - SE Loja Shopping Jardins Aracajú Av. Ministro Geraldo Barreto Sobral, 215 Complemento: Lojas 51/53, Sala 01 Encontre uma loja perto de você Norte Lojas TIM no Norte does not have a token Belém - PA Loja Boulevard Shopping Belém Av. Visconde de Souza Franco, 776 Complemento: Lojas 105 /106/107 does not have a token Manaus - AM Loja Manauara Shopping Av. Mario Ypiranga, 1300 Complemento: Lojas 03/04 does not have a token Manaus - AM Loja Amazonas Shopping Av. Djalma Batista, 482 Complemento: Lojas 117/118 1 PISO Encontre uma loja perto de você Sudeste Lojas TIM no Sudeste does not have a token Belo Horizonte - MG Loja BH Shopping Rodovia BR 356, 3049 Complemento: Loja 23 does not have a token Rio de Janeiro - RJ Loja Barra Shopping Av. das Américas, 4666 Complemento: Loja 120M does not have a token Niterói - RJ Loja Plaza Shopping Niterói Rua Quinze de Novembro, 8 Complemento: Lojas 142/143, 1º piso does not have a token São Paulo - SP Loja Avenida Paulista Avenida Paulista, 771 Complemento: Edificio Viking - Loja 2 does not have a token Campinas - SP Loja Shopping Campinas Centro Av. Francisco Glicério 983 Complemento: Conjunto J - Loja - T 31 does not have a token Presidente Prudente - SP Loja Prudenshopping Avenida Manoel Goulart, 2400 Complemento: Lj suc 202/203 does not have a token Ribeirão Preto - SP Loja Ribeirão Shopping Av. Coronel Fernando Ferreira Leite, 1540 Complemento: Lojas 85/86 does not have a token Santos - SP Loja Praiamar Shopping Center Rua Alexandre Martins, 80 Complemento: Loja 167 does not have a token São José do Rio Preto - SP Loja Rio Preto Shopping Av. Brigadeiro Faria Lima, 6363 Complemento: Box 51/52 - Piso Térreo does not have a token Votorantim - SP Loja Esplanada Shopping Av. Gisele Constantino, 1870 Complemento: LUC 420/421 - Esplanada Shopping Center Encontre uma loja perto de você Sul Lojas TIM no Sul does not have a token Curitiba - PR Loja Shopping Mueller Curitiba Av. Candido de Abreu, 127 Complemento: Lojas 48, 49 e 50 - nível CA does not have a token Londrina - PR Loja Catuai Shopping Londrina Rodovia Celso Garcia Cid, 600 Complemento: Lojas 253 a 255 does not have a token Maringá - PR Loja Maringá Park Shopping Center Av. São Paulo, 120 Complemento: Salas 101/102/103 does not have a token Porto Alegre - RS Loja Shopping Iguatemi Porto Alegre Av. João Wallig, 1800 Complemento: Loja 177 does not have a token Caxias do Sul - RS Loja Shopping Iguatemi Caxias do Sul Rodovia RSC 453, km 3,5, 2780 Complemento: Loja no SIC00143 does not have a token Blumenau - SC Loja Shopping Neumarkt Rua Sete de Setembro, 1213 Complemento: Loja 07 does not have a token Joinville - SC Loja Shopping Mueller Joinville Rua Visconde de Taunay, 235 Complemento: SL 171 does not have a token Florianópolis - SC Beiramar Shopping Rua Bocaiuva, 2468 Complemento: Beiramar Shopping - Loja 110 does not have a token São José - SC Loja Shopping Itaguaçu Rua Geroncio Thives, 1079 Complemento: Shopping Itaguaçu, Sl 234 Encontre uma loja perto de você X < class="coh-heading" data-ic-franquia > X Vamos abrir essa página em uma nova guia, ok? Abrir nova guia Ficar na página atual